Procesul de examinare si notare a studentilor in cadrul unui curs de la facultate se realiza fizic intr-o sala din facultate, sub supravegherea profesorului, pe foaie de hartie, intr-un interval de timp stabilit. Fiecare lucrare era mai apoi corectata si notata iar nota era transmisa individual catre fiecare student.

In contextul actual acest proces trebuie transferat in online. In aceasta privinta este necesara o aplicatie prin care profesorul sa poata  stabili subiectele unei lucrari de examen si sa seteze ora si data la care examenul poate fi efectual. Dupa desfasurarea examenului profesorul poate examina si nota fiecare lucrare in parte. Profesorul trebuie sa vada o lista cu toti studentii si statistica lor. Studentii au nevoie sa se inscrie la un examen, sa poata da examenul la data si ora stabilita de profesor. Studentii isi vor putea vedea rezultatele la examenele efectuate.
